7.4 胶缝

7.4.1 采用胶缝传力的全玻幕墙，其胶缝必须采用硅酮结构密封胶。
7.4.2 全玻幕墙胶缝承载力应符合下列要求：
1 与玻璃面板平齐或突出的玻璃肋：

\[
\frac{q l}{2 t_1} \leq f_1
\] (7.4.2-1)

2 后置或骑缝的玻璃肋：

\[
\frac{q l}{t_2} \leq f_1
\] (7.4.2-2)

式中 q——垂直于玻璃面板的分布荷载设计值（N/mm²），抗震设计时应包含地震作用计算的分布荷载设计值；
l——两肋之间的玻璃面板跨度（mm）；
t₁——胶缝宽度，取玻璃面板截面厚度（mm）；
t₂——胶缝宽度，取玻璃肋截面厚度（mm）；
f₁——硅酮结构密封胶在风荷载作用下的强度设计值，取 0.2N/mm²。

3 胶缝厚度应符合本规范第 5.6.5 条的要求，并不应小于 6mm。

7.4.3 当胶缝宽度不满足本规范第 7.4.2 条第 1、2 款的要求时，可采取附加玻璃板条或不锈钢条等措施，加大胶缝宽度。

8 点支承玻璃幕墙结构设计

8.1 玻璃面板

8.1.1 四边形玻璃面板可采用四点支承，有依据时也可采用六点支承；三角形玻璃面板可采用三点支承。玻璃面板支承孔边与板边的距离不宜小于 70mm。
8.1.2 采用浮头式连接件的幕墙玻璃厚度不应小于 6mm；采用沉头式连接件的幕墙玻璃厚度不应小于 8mm。
安装连接件的夹层玻璃和中空玻璃，其单片厚度也应符合上述要求。
8.1.3 玻璃之间的空隙宽度不应小于 10mm，且应采用硅酮建筑密封胶嵌缝。
8.1.4 点支承玻璃支承孔周边应进行可靠的密封。当点支承玻璃为中空玻璃时，其支承孔周边应采取多道密封措施。
8.1.5 在垂直于幕墙平面的风荷载和地震作用下，四点支承玻璃面板的应力和挠度应符合下列规定：

1 最大应力标准值和最大挠度可按考虑几何非线性的有限元方法计算，也可按下列公式计算：

\[
\sigma_{wk} = \frac{6 m w_k b^2}{t^2} \eta
\] (8.1.5-1)

\[
\sigma_{ek} = \frac{6 m q_{ek} b^2}{t^2} \eta
\] (8.1.5-2)

\[
d_t = \frac{p w_k b^4}{D \eta}
\] (8.1.5-3)

\[
\theta = \frac{w_k b^4}{E x^4} \text{ 或 } \theta = \frac{(w_k + 0.5 q_{ek}) b^4}{E x^4}
\] (8.1.5-4)

式中 \( \theta \)——参数；